title: cuerno de reclamo
description: cuerno 100% de toro, generalmente mayor de 30cm de largo. Con correa de sujeción +10€.
price: 40
----
title: fíbula báscia grande
description: fíbula de acero barilla corrugada y templada de gran reistencia y calidad color negro forja.
price: grande-15 6,5-7cm, mediana-10 5,5-6cm, pequeña-10 4-5cm,  
----
title: Soporte para Hachas
description: soporte de cuero de alta calidad con anillo de acero.
price: 20
----
title: mochila táctica 30L
description: mochila táctica con sistema molle para senderismo, treking, urbano, survival, airsoft, etc.
price: 28
----
title: pulsera paracord
description: pulsera hecha de cordon de cordino paracord, de 7 hebras con resistencia de más de 160Kg. Incluye 
    cuchilla, pedernal, brújula y silbato de emergencia.
price: 5
----
title: bolsa táctica
description: bolsa táctica, uso cotidiano, con efecto molle, de gran comodidad y resistencia, buena distribución de los
    objetos. Ideal para: EDC.
----
title: Jarra de cuerno
description: jarra de cuerno de toro, con base de madera ajustada a presión. Sellada con cera de abeja para evitar poros y fugas.
    Producto 100% ecológico. Capacidad X.
price: 30
----
title: Encendedor medieval o chesquero
description: compuesto de acero al carbono, una piedra de silex, un hongo yesquero, tela carbonizada y esparto.
price: 25
----
title: bolso vikingo
description: replica del bolso vikingo cosido a mano y madera trabajada a mano. Se sujeta de cuerda de cáñamo.
price: 40
----
title: monedero
description: monedero de cuero de calidad hecho y cosido a mano. Pueden variar su forma.
nota: tiene modelos.
price: 15
----
title: fíbula de aguja básica
description: fíbula que se usaba como anclaje más provisional en las prendas. Basada en hallazgos arqueológicos. Compuesta de
    bronce y laton. Tamaño 5,5-6cm aprox.
price: 5
----
title: tabaquero de cuero
description: 
price: 30
----
title: cuchilla vikingo básico
description: cuchillo utilitario vikingo semiartesanal, 
price: 20
----
title: fíbula redonda de bronce
description: fíbula basada en piezas de museo, 100% artesanal. Diámetro 6,5 cm aprox.
price: 10